Puja di Natale, Ganapatipule, India
25 dicembre 2001
È bello vedere così tanti
sahaja yogi venuti qui
per il puja di Natale.
Il Cristianesimo si è diffuso
in tutto il mondo
e ci sono tanti cosiddetti cristiani
che sostengono di seguire Cristo,
non so (proprio) da quale punto di vista.
Cristo era l’incarnazione
di Paramchaitanya,
era l’Omkara. Era Shri Ganesha.
E le persone che lo seguono
devono essere molto diverse.
Ma accade sempre, in ogni religione,
che si vada senza riflettere
nella direzione opposta,
diametralmente opposta.
L’essenza della vita di Cristo
fu il distacco e il sacrificio.
Per una persona distaccata
non esiste il sacrificio,
essa vede la sua vita come
una rappresentazione teatrale.
Questa personalità così straordinaria
venne sulla terra
e creò questa cosiddetta
religione cristiana
che ha fatto guerre,
affermato ipocrisie di ogni tipo,
ed ora la gente se ne sta accorgendo.
Egli sosteneva la verità, mentre
i cristiani non sanno cosa sia la verità.
La verità è che siete lo Spirito
e dovete diventare lo Spirito.
Fu Lui che parlò della seconda nascita,
della realizzazione.
Ma ci si è dimenticati di ciò che Egli
ha detto, di ciò che si deve raggiungere.
È proprio strano come tutte queste
grandi personalità siano venute sulla terra
per creare una religione corretta
per la nostra ascesa,
e non so come la gente
sia diventata tanto stupida
con gli insegnamenti di sedicenti maestri.
È tutta una questione di denaro.
A parte ciò, non si basano sulla verità.
Ritengo che questa sia la seconda
crocifissione di questa religione.
Non esiste nessuna religione che segua
realmente i principi (delle incarnazioni)
così come sono stati prescritti.
Non so come riescano a stravolgere
la verità in questo modo,
unicamente per fare denaro
o creare scompiglio.
Un tale ritualismo continua
nel nome di Cristo!
Sebbene abbiano vacillato tante volte
e abbiano avuto esperienza
di una tale cattiva influenza sul mondo,
non si sa perché, come reazione,
queste cose alterate saltino fuori
e le persone le accettino,
le accettino (passivamente).
Prendete qualsiasi religione.
In questi giorni l’Islam parla,
non so di cosa .
Ci sono due temi importanti
nella vita di Maometto.
Il primo è chiamato Miraj
e non è altro che il risveglio della
Kundalini, è assolutamente chiaro.
Il secondo di cui parlò è "jihad".
"Jihad" significa uccidere
le vostre tendenze negative,
uccidere la vostra natura cattiva,
uccidere tutti gli "shad-ripu"
dentro di voi.
Questo non significa diventare
musulmani e uccidersi.
È la più grossa stupidaggine
che si possa fare.
Siete diventati musulmani per uccidervi
e commettere suicidio?
Invocandolo come un rituale,
dicono che in questo modo
si entrerà in "jannat", in paradiso.
Come è possibile? I musulmani
non sono per niente religiosi.
E poi, uccidendo questi peccatori,
come potrete entrare
nel paradiso, in cui avrete
la gioia di "jannat"?
Non vi è alcuna logica!
Ma tutti questi mullah innanzitutto
hanno smesso di istruirsi.
Hanno smesso di istruirsi.
Non si istruiscono assolutamente.
Non hanno idea di quale sia il loro ruolo,
la loro posizione in questo mondo.
Alcuni, pochi, sono istruiti,
ma anch’essi si sono persi
dietro all’idea di esercitare potere
su questa gente.
È davvero vergognoso
fare una cosa del genere
nel nome di Dio e della spiritualità.
Il nostro dovere è parlare
loro della verità.
Il nostro dovere è condurli
sulla retta via della spiritualità.
perché si sono persi tutti.
I cristiani si sono persi,
i musulmani si sono persi,
gli indù si sono persi;
si sono persi tutti.
Non hanno idea di ciò
che la loro religione professasse
e di ciò che dovrebbero fare.
Cristo alla fine fu crocifisso;
quindi potete vedere come,
quando in presenza della verità,
la falsità abbia cercato di eliminarla;
non potevano sopportarla.
Abbiamo l’esempio di Socrate.
Che bisogno c’era di ucciderlo?
Eppure lo hanno ucciso.
Così sappiamo che, finora,
ttutte le personalità fondamentali per
la verità in passato sono state uccise
perché questi individui
non vogliono la verità.
Seguono qualche religione,
per poter avere potere sugli altri.
Una religione creata da loro.
Miraj è il risveglio della Kundalini
e loro dicono che Miraj non avverrà mai.
Molto bene.
Voi avete avuto in tanti la realizzazione,
avete ottenuto le vibrazioni
e la brezza fresca.
È scritto nel Corano
che dovreste sentire la brezza fresca.
Ma chi può dirlo ai musulmani?
Se dite qualcosa arriveranno
a tagliarvi la gola, è tutto!
Andrete alla "jihad"!
È talmente stupido ciò che stanno facendo.
Al giorno d’oggi, come vediamo,
la gente ha trasgredito tutte le maryada,
tutti i precetti della religione.
Sono andata in America
e sono rimasta sorpresa
di come abbiano dimenticato la moralità.
Non hanno alcun senso della moralità
e la stanno proprio vendendo sul mercato,
guadagnandoci denaro.
Al contrario, i musulmani, specialmente
un gruppo chiamato Wahabi,
dicono che le donne sono quelle
che rovinano la moralità
e così le nascondono,
esse devono coprirsi.
In Afghanistan, picchiavano ogni donna
che indossasse sandali bianchi,
le uccidevano!
E tanti in India, specialmente nel Nord,
hanno adottato la cultura islamica
e maltrattano realmente le donne.
Io mi sono sposata nel Nord e so
quanto siano stati crudeli con le donne.
Il Nord dell’India è già contaminato
da questa (cultura)
e il Sud è contaminato dagli indù fanatici.
Nel Sud si eseguono rituali di ogni tipo,
della peggior specie,
esercitati soltanto sulle donne.
Rasano la testa ad una donna,
la fanno girare intorno a un tempio,
le versano acqua addosso
e lei cade, non cammina,
e loro seguitano a versarle
addosso l’acqua. L’ho visto io stessa.
Abbiamo (anche) "sati", l’uccisione
delle donne dopo la morte del marito.
È qualcosa che nessuno riesce a capire.
Perché addossare tutto il dharma
alle donne, perché non agli uomini?
Ma una cosa positiva è che la religione
indù è ormai diventata talmente obsoleta
che è possibile correggere
tutte queste cose.
Tante cose sono state corrette
nell’arco della mia vita;
sono rimasta sorpresa
di come siano riusciti a farlo.
Ma i musulmani, gli islamici,
non potete correggerli.
Fanno cose davvero orribili alle loro donne
ed è impossibile aiutarle,
qualsiasi metodo tentiate.
Io, ad esempio, ho creato un luogo
per le donne emarginate,
sole al mondo, che sono come orfane,
che hanno dei figli.
Mi ha sorpreso che siano
soprattutto musulmane.
E hanno dagli otto ai dieci figli ciascuna.
Così adesso dobbiamo creare
anche un orfanotrofio.
Questo è il risultato della loro religione.
Potete vederlo intorno a voi.
Anche gli indù hanno
uno strano sistema di vedovanza.
Se una donna rimane vedova, è terribile
e alcune, proprio tante di queste
poverette vivono a Vrindavan.
Mi è stato detto che prendono
una rupia al giorno!
E che cosa fanno? Cantano bhajan.
Come si può vivere con una rupia
in questo Paese?
Sono bravi a creare tanti mendicanti
tra uomini e donne.
Se questa è religione, meglio non averla.
Ne abbiamo avuto abbastanza.
Tutti questi ritualismi del Bramanesimo!
Questi bramini sono decisamente
dei buoni a nulla.
Chi cerca di insegnare la religione
deve essere di livello elevato.
In Sahaja Yoga rinunciate a tutto,
perché tutto questo non è altro
che fango! E nel fango sarete finiti.
Dovete parlare di questo alla gente.
Che cosa hanno intenzione di fare?
Si è fatto un uso errato della religione,
per cose dannose di ogni tipo.
In Inghilterra, ad esempio, se qualcuno
muore, si deve bere champagne.
Quando vanno al funerale
devono bere champagne.
Ero sorpresa: “Com’è che devono bere
champagne in questa occasione?”.
E di fatto, per via della religione,
anche tutti i loro preti bevono,
è fuori discussione.
Un prete venne in Sahaja Yoga,
io ne ero molto contenta.
Ma disse: “Verrò in Sahaj,
però non smetterò di bere”.
Gli chiesi perché.
“Perché è scritto nella Bibbia che si
deve bere”. “Ah, sì? Non lo sapevo,
Com’è possibile? Come avrebbe potuto,
Cristo, dire che si deve bere?
Egli era non solo un Essere realizzato,
ma era la realizzazione stessa!”.
E quello: “Lo ha detto Lui. Qualsiasi cosa
Lei possa obiettare, lo ha detto Lui”.
“Dove?”.
E lui: “Andò a un matrimonio”.
“D’accordo”.
“E in quel matrimonio fece il vino
per i presenti”. “Ma non è vero!
Egli andò lì e, in così breve tempo,
si limitò a mettere la mano nell’acqua
che assunse il sapore di succo d’uva.
E per succo d’uva, in lingua ebraica,
si usa la stessa parola di vino”.
E ho aggiunto: “Io posso farlo”.
Questo non significa che
mi piaccia che la gente beva.
Insomma, chi può affermare
una simile assurdità!
La consapevolezza è importante,
"chetana" è importante.
E, se rovinate la vostra consapevolezza,
come potete essere sahaja yogi?
Era impossibile dire loro
che non si può bere.
Ma bere è diventato molto comune
anche in India.
È contro il Cristianesimo,
è contro l’Induismo, contro l’Islam.
E sebbene nel Corano sia scritto:
“Non bere”, bevono, bevono tutti.
E invece di seguire la religione,
sono diventati i più grandi peccatori!
È questo che Cristo voleva che facessero?
Voi dovete essere puri.
Dovete avere "Nirmala Tattwam".
È questa la realtà.
Vi ho raccontato anche
di quando Shalivahana
incontrò Cristo in Kashmir
e si informò sul suo nome
e sul suo Paese. Egli rispose:
“Vengo da un Paese in cui
la gente ha "malecch"."
“Malecch” indica chi desidera "mala",
cose impure.
Allora gli chiese: “Perché non vai
ad insegnare loro il "Nirmala Tattwam"?”.
Shalivahana lo disse (a Gesù).
Questo è il Nirmala Tattwam che avete voi,
che vi purifica, che vi pulisce,
che vi dà gioia, felicità e la verità.
È questo che dovreste chiedere.
Diversamente è tutta oscurità,
non vedete la luce.
Chiunque siate, cristiani, musulmani, indù,
non potete vedere la luce della verità,
e dovete ricevere la luce della verità.
Ma, dopo questo, cosa dovete fare?
Dovete darla agli altri,
dovete trasformare gli altri.
Avete lavorato molto duramente
per questo e, talvolta, mi sorprende
come gente che sta compiendo un lavoro
così bello sia tanto umile e buona.
Come ci siano riusciti,
non riesco a capirlo.
Certo, ce ne sono alcuni
che puntano al denaro, al potere,
ma queste cose non danno gioia.
Ciò che dà gioia è la vostra
luce interiore della verità.
E voi l’avete, l’avete tutti, come sapete.
Ne avete fatto tutti l’esperienza.
Ma vorrei dire che quest’esperienza
deve essere data agli altri;
non è soltanto per voi! Deve essere
data a quanta più gente possibile.
Ma quanti lo fanno? Quanti lo fanno?
Abbiamo anche la comunità Sikh.
Sono venuti in Sahaja
ma hanno detto: “Non possiamo
adorare la Dea”. Ho chiesto: “Perché?”.
Ne ero sorpresa perché Shri Guru Nanak
ha parlato della Dea, della Devi.
La prima parola del suo libro è Adya.
Adya è l’Adi Shakti.
E allora, se i Sikh parlano stupidamente
così, perché hanno una "Chandigarh"?
Anche questo è così stupido
che davvero non ci sono paragoni.
Ora dovete comprendere
se nella vostra vita avete abbandonato
o no tutte queste assurdità,
oppure ci siete ancora attaccati.
Questo è molto importante.
Finché rimarrete attaccati
alle stesse cose,
ci sarà un problema.
Sahaja Yoga fa tantissimo.
Ero stupita, in America c’erano trecento
sahaja yogi e niente è accaduto loro!
Alcuni erano nella torre,
alcuni si trovavano in strada,
erano tutti lì e niente è accaduto loro!
Alcuni di loro hanno detto:
“Qualcuno dentro di noi ci ha detto…
ci ha detto interiormente di fuggire
e noi ci siamo messi a correre
nella direzione opposta”.
Alcuni erano in ritardo. Non so come…
Tutti e trecento, salvati.
Ma questa gente diabolica che
pensa di distruggere il mondo
intero si sta manifestando.
Questo è il motivo per cui
sono andata in America.
Ho detto che questa guerra sarebbe
terminata prima del Diwali, e così è stato.
“Prima del Diwali questa guerra
sarà finita”, ed è finita.
Che sciocchezza pensare
di poter distruggere
la creazione di Dio
in questo modo!
Chi sono loro? Chi gli ha dato
il diritto di distruggere il mondo?
Ma questa è l’insensatezza umana.
Cristo venne sulla terra,
lavorò per molto tempo
e doveva essere crocifisso,
quindi è stato crocifisso.
Ma la crocifissione
non è la nostra gloria.
La nostra gloria è la sua resurrezione.
Egli risorse, è indubbio.
Chi siete voi per dire che
non è possibile e via dicendo?
Cosa ne sapete di spiritualità?
Cosa sapete di ciò che può accadere
ad una persona spirituale,
dotata di spiritualità,
di ciò che può accadere in lei?
Qualsiasi cosa sappiamo degli esseri umani,
cerchiamo di trarre delle conclusioni
che sono tutte sbagliate.
Osservate nella vostra vita.
Ci sono tantissimi miracoli
nella vita dei sahaja yogi,
e ho detto a qualcuno che sarebbe
il caso di farne un elenco.
Lui mi ha detto: “In un mese mi sono
piovute addosso tutte queste lettere”.
In un mese! Allora gli ho detto:
“Lascia perdere, non scrivere”.
Non si tratta di una persona o due;
la gente scrive da tutto il mondo.
Ma gli intellettuali sono molto difficili.
È impossibile farglielo entrare in testa.
Quindi, per qualsiasi cosa sia possibile,
dobbiamo fare il massimo.
Mettiamo la nostra attenzione
su chi lo vuole.
In India sono andati nelle prigioni,
nelle scuole e ovunque.
E qualcuno l’altro giorno mi ha detto
che anche in una chiesa cattolica
hanno cominciato a dedicarsi a Sahaja Yoga.
Non so cosa non vada nelle loro teste
e come ci siano riusciti,
ma è così che Sahaja Yoga
si sta diffondendo.
Ma deve diffondersi molto di più.
Dovete tutti, individualmente, andare
in giro e darvi da fare. E parlarne.
Ma i sahaja yogi sono un po’ timidi.
Una volta stavo viaggiando in aereo e c’era
una signora che emanava un gran calore.
Così le chiesi che guru seguisse
e lei me ne disse il nome.
Mi stupii che non sapesse nulla
di spiritualità.
E questa gente ha case immense
e grandi templi, ogni cosa,
e lei mi decantava il suo guru.
Io pensavo: “È proprio sfacciata.
Non ha ottenuto niente,
è bollente eppure ne parla!”.
I sahaja yogi invece non lo fanno.
Ero sorpresa che i sahaja yogi
non ne parlassero.
Ma l’altro giorno ero entrata
in un negozio,
con me c’era un sahaja yogi e,
con mia sorpresa,
ha iniziato a parlare di me alla gente,
si è messo a dare la realizzazione
e ne erano tutti molto felici. Ovunque
andiate avete dei vicini di casa;
andate nei negozi; dovreste
recarvi ovunque e parlarne.
Loro per esempio cantano le carole
(canti di Natale):
anche noi dovremmo fare i bhajan
e altre cose
per parlarne agli altri, dobbiamo parlarne.
Perché siamo così timidi? La timidezza
non sarà di aiuto a Sahaja Yoga.
Quindi, per favore,cercate di dare
la realizzazione agli altri.
Avete i poteri, abbiate fiducia
in voi stessi.
Credo che manchino di fiducia,
o qualunque cosa sia.
Sono davvero pochi quelli
che vanno fuori a farlo.
Ho visto che in Italia,
e anche in Austria e in Australia,
Sahaja Yoga si è diffuso molto
grazie alla loro convinzione:
“Dobbiamo dare agli altri ciò che
abbiamo, dobbiamo condividerlo”.
Dalla vita di Cristo occorre
comprendere il suo sacrificio.
È un enorme sacrificio essere crocifissi
in quel modo, insieme ai ladri.
Ma Lui lo fece!
Ugualmente, quando voi tutti
volete compiere il lavoro di Sahaja Yoga,
non dovreste pensare:
“Che ne sarà di mio nonno,
che ne sarà di mia nonna?”.
Insomma, ogni lettera che ricevo
è su questo argomento.
È davvero strano. Si preoccupano
soltanto di qualche parente,
(ma) non ci si preoccupa dei “parenti”
che avete in tutto il mondo.
Si preoccupano della moglie e dei figli;
ricevo soltanto lettere di questo tenore!
Nessuno mi scrive di aver dato
la realizzazione a molte persone.
Non mi scrivono mai di come
siano stati capaci di realizzare
la diffusione di Sahaja Yoga.
Nessuno me lo scrive.
È davvero sorprendente. Dovete dirmelo.
Spero che vi rendiate tutti conto
dell’importanza di diffondere Sahaja Yoga.
Se non lo fate, siete del tutto inutili.
Per me la cosa più grande, così come qui
avete tante luci accese,
è avere un numero molto maggiore
di sahaja yogi in tutto il mondo.
Se volete trasformare questo mondo
ed evitare ogni prova e tribolazione
della vita inutile che stanno conducendo,
dovete salvarli. Dovete recuperarli.
Questo è il vostro compito, questo è ciò
che dovete “pagare” per Sahaja Yoga.
Non per voi stessi, non per voi stessi.
Non preoccupatevi di voi stessi.
Se leggeste le lettere che ricevo,
ne sareste disgustati.
Un altro tipo di lettere che ricevo
è di quelli che vogliono sposarsi. Va bene.
Ci sono molte ragazze che protestano:
“Stiamo facendo domanda da quattro anni
e non siamo riuscite a sposarci”.
Innanzitutto dovete rendervi conto che
il numero delle donne è sproporzionato.
Sono molto brave, (ma) diciamo che,
se ci sono quaranta ragazzi,
ci saranno almeno centoventi
o anche centocinquanta ragazze.
Allora con chi dovremmo sposare
queste ragazze? Pensateci.
Ma mi scrivono lettere di protesta:
“Abbiamo fatto domanda per quattro volte”.
Non possiamo, non possiamo farci nulla.
Andate fuori e sposate chi vi pare.
Oppure aspettate, state a vedere e
dedicate la vostra vita a Sahaja Yoga.
È molto difficile quando
continuano a lamentarsi:
“Dovrei essere sposata
e ancora non mi sono sposata”.
Il matrimonio non è mai stato
una nostra idea.
Ma poi abbiamo dovuto
permettere i matrimoni.
Ed ora è diventato per tutti
il problema principale.
O non sono sposati o,
se sono sposati, non sono felici;
oppure, se sono divorziati,
devono risposarsi…
Complicazioni di ogni genere
alle quali non sono preparata.
Sahaja Yoga non è per questo!
Se il vostro matrimonio non è riuscito,
non è compito mio.
E se si continua così dovremo
sospendere i matrimoni.
Non voglio che mi scriviate
tutte queste cose.
Dimostra quanto siete mediocri
in Sahaja Yoga.
Perché non mi scrivete a quante persone
avete dato la realizzazione?
Questo mi renderebbe felice.
Invece di lamentarvi di vostra moglie
e di… questo non mi riguarda.
Poiché è capitato, vi abbiamo sposati. Se
non potete continuare è un problema vostro.
È questo l’ostacolo di Sahaja Yoga.
In ogni movimento religioso
ci sono state tante cose sbagliate.
Ma in Sahaja Yoga ritengo che
un grandissimo ostacolo siano i matrimoni.
Inoltre, i ragazzi non vengono
perché in India è molto facile sposarsi
per i ragazzi,
si può anche ricavare del denaro e altro.
Ma le ragazze sono
cinque volte più dei ragazzi.
I ragazzi non vogliono sposarsi,
faranno i loro matrimoni,
sebbene siano sahaja yogi.
Non riesco a capire perché,
in Sahaja Yoga, anche dopo
avere ottenuto la realizzazione,
il matrimonio sia una faccenda
tanto importante.
La cosa più importante è:
a quante persone date la realizzazione.
Questa è la vostra vita.
Se c’è un loto, sboccerà.
Ma deve dare fragranza!
Anche il loto ha una responsabilità.
E voi allora? Non sto dicendo di farvi
crocifiggere come Cristo, no.
Ho detto di gioire della vostra vita.
Voi avete pace e stabilità, equilibrio.
Ma, al tempo stesso,
dovete diffondere Sahaja Yoga.
È questo il vostro compito ora.
Il vostro lavoro non è importante;
la sola cosa importante è
a quante persone date la realizzazione.
È molto, molto difficile perché hanno
stravolto (gli insegnamenti di)
tutte le grandi incarnazioni,
tutti i grandi Sufi e santi.
Ma almeno voi non fatelo.
Quindi, per favore, cercate di pensare
a chi potete dare la realizzazione.
A chi potete parlare di Sahaja Yoga.
Dovete diffonderlo.
E la prossima volta spero di sentire da voi
a quante persone avete dato
la realizzazione.
È questa la principale giustificazione
alla crocifissione di Cristo,
alla sua nascita, alla sua venuta
sulla terra: l'Agnya.
E se si dà la realizzazione
oltrepassano l’Agnya.
Vanno oltre ed entrano nel Sahasrara.
In Sahaja Yoga comprendete ogni cosa.
È molto semplice da capire.
Sahaja Yoga è la cosa più facile
da capire, ma dopo la realizzazione.
Quindi dovete andare in giro
e scoprire a quante persone
potete dare la realizzazione.
È tutto a posto, tutta la vostra adorazione
va bene, i vostri puja vanno bene,
ma ciò che è più importante è a quante
persone avete dato la realizzazione.
Mi piacerebbe sapere
quante persone l’hanno data.
Specialmente le signore.
Le signore sono piuttosto fiacche
nel dare la realizzazione.
Esse possono fare molto, lo so, possono.
Dopotutto, anch’io sono una donna.
Ma, per qualche motivo,
trovo che le signore, in Sahaja Yoga,
non sono di livello elevato.
Esse possono fare molto, molto,
ma per qualche motivo non comprendono
l’importanza della loro vita.
Siete molto importanti.
Quante sono le persone che
hanno avuto la realizzazione?
Ci sono stati tantissimi Sufi
che hanno avuto la realizzazione,
scrivono poesie e finisce lì.
Ci sono stati tantissimi santi che hanno
fatto tanto, hanno scritto molte cose.
In India ci sono stati tanti santi;
hanno scritto tutte queste cose,
la gente le ha lette ma non accade nulla.
Voi avete l’arte di dare la realizzazione.
Conoscete la Kundalini,
sapete tutto al riguardo.
Andate avanti e parlatene alla gente.
Io ero sola quando ho iniziato
Sahaja Yoga e sono una donna.
Che mi dite di voi?
Ora c’è una sfida per tutte voi!
Quante persone avete reso sahaja yogi?
Persino nella vostra famiglia
non sono sahaja yogi.
Vostra figlia non lo è,
vostro figlio non lo è.
Allora a che serve cantare
la gloria di Cristo?
Se cantate la sua gloria, dovete far sì
che la gente oltrepassi l’Agnya.
Egli è posto in un punto
così elevato dentro di noi,
ma non Lo avete mai rispettato.
Se voi avete oltrepassato
una personalità così elevata,
perché non dovrebbero farlo altri?
Vediamo, a partire dal puja di oggi,
quanta determinazione avete.
Dovreste rendervi conto che una Dea
non viene in seguito
alle vostre richieste personali,
Lei viene di propria iniziativa.
Lei ha i Suoi tempi.
Ma se, in maggioranza,
siete diventati davvero santi
e fate diventare santi gli altri,
allora io sono qui per voi!
Del resto io sono disponibile per voi;
potete avere le mie vibrazioni,
potete avere i miei puja,
tutte queste cose vi sono permesse,
non v’è dubbio.
Ma ne siete capaci,
ne avete diritto,
soltanto se fate Sahaja Yoga;
se diffondete Sahaja Yoga;
se lo date agli altri.
Soltanto allora sarete considerati davvero
in grado di ricevere
le vibrazioni della Dea.
Se in alcuni Paesi è tanto potente,
perché non dovrebbe essere possibile
anche nel vostro Paese,
con i vostri vicini, i vostri amici,
i vostri parenti?
Quindi stanotte dovete decidere
che vi dedicherete a darlo agli altri
- dà molta gioia –
e a parlare di Sahaja Yoga.
Che Dio vi benedica.